关于明天要不要进厂的事情
我这里明确的跟大家说一下
我的想法就不用一个个的私信来问了
因为这段时间我接接了很多的私信
就包括亲戚朋友
各种周围的人
然后都是一些平时根本就不关心股市的人
都在问我说明天要不要进
所以现在的这个市场
已经是一个完全由情绪来主导的市场
短期股价的走势几乎就是赌运气了
因为我们不知道这一波的情绪
到底被传的有多大
因为现在不比以前
现在的这种社交媒体实在是太爆炸了
一点点的这种新闻就通过抖音啊
这种就传的到处都是
所以说我们也搞不清楚这种影响力到底有多大
然后如果是这种情况的话
大家就不要想着说这是一个投资的行为
他就是一个投机
就是赌博
我们就摆正心态
就用赌博的心态来看待这件事情就就可以啦
就是想赌就赌对吧
但也要做好输的心理建设
然后我个人认为的话
这就有一点点像庞氏骗局的早期
因为现在情绪这么火热
如果把股价一下拉上去的话
股价的增长肯定是大于基本面变化的
所以就有点像庞氏骗局的早期参与
能不能够赚钱这个问题
那早期参与的话
那确实很有可能赚钱
但是你想过没有
那你后面能不能够及时脱身对吧
能不能在情绪到拐点的时候能够及时出来对吧
如果出不来的话
那可能就会有很大的风险
所以说这个情况就是
大家自己先要把现在情况看清楚
现在参与就是赌
就是赌运气
那每个人的气运跟命都是不一样的
就没有必要去问别人
就只问自己做好这个心理准备
没有